Sites:

https://www.onlinegdb.com/

Extensões VS CODE:

Code Runner
Python (Microsoft)
Pylance(Microsoft)


Testar os códigos ja utilizados antes para ver se tá batendo com os mesmos resultados do moodle.

Colocar Salvamento automático no VS Code, mudar códigos e ver se a saída mudou também.

Salvar extensões recomendadas quando eu colocar um programa em python no Vs code.

Caso os computadores da udesc nao estejam com o numpy baixado, use o gdb online (A primeira questão de Ajuste de Curvas usa o numpy, teste ela antes)
